❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන,
ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම්
COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ
ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
( සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී .)
අම්මේ, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
තෝ යක්ෂයා. මැරෙන්න.
මැරෙන්න!
එම...
(මූසිකය)
(කථාංගය 16)
නිලධාරී ජුන්ග්.
බා රියුම්!
ඩොක්ටර්, මොකද උනේ?
ඔහු හෘදයාබාධයකින් මිය ගොස් ඇති බව පෙනේ.
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ. එහෙම වෙන්න බෑ.
- මම එයාට කතා කරනකොට එයා හොඳින් හිටියා.
- මට සමාවෙන්න.
ඔහු හොඳින් හිටියා.
චි කුක්, අවදි වෙන්න.
චි කුක්.
හේයි. චි කුක්, නැගිටින්න.
ඔයා... ඔයාට ඕන වුණේ
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
චි කුක්. නැත.
අනේ... චි කුක්. දෙයියනේ.
චි කුක්.
බා රියුම්.
ඒ සපත්තු.
හේයි, ඉන්න. හේයි!
මැඩම්! මැඩම්!
වෛද්‍යතුමනි!
මට මේක ණයට ගන්න ඕනේ!
හේයි! හේයි, නවත්තන්න!
හේයි! හේයි!
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මම ඒක බලාගත්තා. ඔව්.
(W කාර්ය මණ්ඩල රහිත හෝටලය)
(පළමුව ආරක්ෂාව)
(67D6264) යනු කුමක්ද?
(මෙම හෝටලයේ කාර්ය මණ්ඩලයක් නොමැත.)
(කරුණාකර ඔබ රැඳී සිටින කාලය තෝරන්න.)
භාරදීම.
ඔයා කෑම ඕඩර් කලාද?
ඔයා චි කුක්ව මැරුවා නේද?
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
ඇයි ඔයා ඒ අසරණ මිනිහව මැරුවේ?
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයාට එයා ගැන දුකයි කියලා,
ඔයා වංචාවක්ද?
ඔව්, මම එයාව මැරුවා, යක්ෂයා.
ඔයා නිසා මට අහිංසක මිනිහෙක්ව මරන්න සිද්ධ වුණා !
අනතුරක් වෙලා.
කරුණාකරලා ඒ දර්ශනය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
නවත්වන්න!
මම ඒ මිනිහව කොහෙදිද දැක්කේ?
(පළමුව ආරක්ෂාව)
කුමක් ද?
කවුරුහරි ශරීරයෙන් ගැලවුනාද?
එච්චර ඉක්මනට?
ඒ කියන්නේ ඒ දෙන්නට අමතරව වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියන එක .
ඒ කොල්ලෝම තමයි වූ හියුන්ග් චුල්ගෙයි හැන් කුක්ගෙයි සිරුරුත් අයින් කරන්න ඇත්තේ .
- හේයි, රහස් පරීක්ෂක කෝ.
- ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, පන්ක්?
ආයුබෝවන්?
රහස් පරීක්ෂක කෝ, මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කොහේ ද?
හෙලෝ? හෙලෝ?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
මෙම ස්ථානය...
මම ඒ හොරා පස්සෙන් ගියේ මෙතනදි.
මගේ රහස් පරීක්ෂක.
- චි කුක්...
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර සැක කරන්නේ?
- ඔයා චි කුක්ට මොකද කළේ?
- චි කුක්ව මරලා දැම්මා.
මට ඇහුණා මිනිහා පාපොච්චාරණය කරනවා.
මොන මිනිහාද?
ඒ එයා. එයා ඒක කළා.
මට ඔහුගේ මුහුණ නොපෙනේ.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ CCTV එකක් තියෙනවද?
අමුත්තන් එයට අකමැති වූ නිසා අපි එය ස්ථාපනය කළේ නැහැ .
මෙහි පැමිණෙන පුද්ගලයින්
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලිකත්වය ගැන ඉතා සංවේදී ය.
එතකොට එයාගේ මූණ බලන්න විදිහක් නෑ.
මෙම ස්ථානයේ කාර්ය මණ්ඩලයක් නොමැති නම්,
මිනිසුන් මෙම ස්ථානය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
මිනිසුන් බොහෝ විට වෙන් කිරීම් කරන්නේ අන්තර්ජාලය හරහාය.
අපට ස්වයං-ගෙවීම් කියෝස්ක් එකක් ද තිබේ,
ඉතින් සමහරු ඒක පාවිච්චි කරලා ගෙවනවා.
- කාමර අංක 802 ට කවුද ගෙව්වේ කියලා බලන්න.
- තත්පරයක් ඉන්න.
කාමර අංක 802 හිස්.
- මොකක්ද?
- ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හිස්.
මට විශ්වාසයි ඒ කාමරේ තමයි ඒක කියලා.
මම දිවුරනවා ඒක එතන තිබුණා කියලා.
අපි ගිහින් බලමු.
ලැප්ටොප් පරිගණකයක්, තැටි දෙකක් සහ ගමන් මල්ලක් තිබුණා .
මම දිවුරනවා ඒ හැමෝම මෙතන හිටියා කියලා.
මම දොර ඇරිය ගමන්ම,
මම එයාට ජාම්පොන්ග් සුප් හොද්ද විසි කළා.
නමුත් මේ අය ඒකෙන් ගැලවුනා...
බිත්තියේ තියෙන ඒ පැල්ලම.
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ කෙනෙකුට එය කළ හැක්කේ කෙසේද ?
ඔයා jjamppong සුප් හොද්ද විසි
කරලා බිත්තියේ පැල්ලමක් ඉතුරු කළාද?
හොඳයි, ඒක කොහෙද?
මම දිවුරනවා.
ඉන්පසු ඔහු පැදවූ මෝටර් රථයේ බලපත්‍ර තහඩුව සොයන්න .
එය 67D6264 විය.
ඔහු පැදවූ මෝටර් රථය...
ඉන්න. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- "67D6264"?
- ඔව්.
67ඩී6264.
ඒක ජාම්පොන්ග් සුප් හොද්ද.
හරිද?
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
67ඩී6264.
එයා තමයි මගේ
ඔළුවට ගහලා මගේ මුදල් පසුම්බිය හොරකම් කළේ.
- මොකක්ද?
- ඒ ඔහුගේ බලපත්‍ර තහඩු අංකය.
මම ඔහුව මේ මොටෙල් එකට එළවා ගත්තා.
ඒ ඔහු.
ඔහු චි කුක්ව මැරුවා.
ඇයි? හොරෙක් චි කුක්ව මරන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයාට
එයා ගැන දුක හිතුනා කියලා, වංචාකාරයෙක්?
ඔව්, මම එයාව මැරුවා, යක්ෂයා.
ඔයා නිසා මට අහිංසක මිනිහෙක්ව මරන්න සිද්ධ වුණා !
ඔහු මා ගැන දැන සිටියේය.
එයා චි කුක්ව මැරුවේ එයා දන්න නිසා...
- අපි ඉවර කරමු.
- මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
ඒක පිරිසිදුයි. ඉක්මනින්ම ඔයා වෘකයා කියලා කෑ ගැහුව කොල්ලා වෙයි .
කවුරුහරි මගේ අපරාධ වසන් කරනවා.
කවුද? ඇයි?
ඔයා එයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට එක්කගෙන ගියාද?
ඒක දෙවෙනි වතාව. ඒක
එයාගේ මොළයේ සැත්කමක් නිසා වෙන්න ඇති.
- බායි.
- පසුව.
මම රුධිර පරීක්ෂණ කණ්ඩායම සමඟ කතා කළා.
ඔවුන්ට චි කුක්ගේ රුධිරයේ කිසිදු විෂක් හමු නොවීය .
රුධිරයේ නොපෙන්වන සමහරක් තිබේ .
අපි මරණ පරීක්ෂණයක් කරමු. ඒ වගේම...
අපට මරණ පරීක්ෂණයක් කළ හැක්කේ
වැරදි ක්‍රියාවක සලකුණු ඇත්නම් පමණි.
පවුලේ අයට එය ඉල්ලා සිටීමට සිදුවේ.
මම... මම ඇයට කතා කරන්නම්.
මිනීමැරුමක්ද?
ඔව්. බා රියුම් කියනවා
අපි මරණ පරීක්ෂණයක් කළ යුතුයි කියලා එයා හිතනවා කියලා.
ඔබ දන්නා පරිදි, නිලධාරී ජුන්ග් බා රියුම්...
ඔහුගේ මොළයේ සැත්කමෙන් පසු මායාවේ රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කර ඇත .
මීට පෙර, ඔහු තරයේ කියා සිටියේ ඔහු පුද්ගලයෙකු මරා දැමූ බවයි,
එය අසත්‍ය බව ඔප්පු විය.
ඔයාගේ පුතා හරිම අස්ථාවරයි,
ඒ නිසා අපි ඔහුව නිතරම පරීක්ෂා කළා, මොකක් හරි හේතුවක් නිසා.
ඔබේ පුතා වැනි රෝගීන්ට හෘදයාබාධ ඇතිවීම ඉතා සුලභයි ...
කෝමා තත්වයෙන් පසු අවදි වන අය.
ඔබ ඒ සඳහා අවධාරනය කරන්නේ නම්,
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, ඔවුන්
මුළු ශරීරයම කපා දැමුවා...
මරණ පරීක්ෂණයක් අතරතුර.
ඒ මම නම්... ඒ මගේ පුතා නම්,
මම ඔහුට සාමකාමීව යන්න දෙනවා.
මැඩම්. කරුණාකර මෙතන අත්සන් කරන්න.
අපි නවතිමු.
ඒකෙන් චි කුක්ව ආපහු ගෙන්න ගන්න බෑ.
නමුත් තවමත්.
චි කුක් සරල හෘදයාබාධයකින් මිය ගියේ නැත .
ඒක කළේ කවුද කියලා දැනගන්න අපිට මරණ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි ...
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
චි කුක්ව කවුද මරන්නේ?
සුං යෝ හන් දැනටමත් මැරිලා.
ඉතින් කවුද?
මැඩම්...
මම...
මට තවදුරටත් ඔහුගේ සිරුරට පිහියක් තියන්න අවශ්‍ය නැහැ .
තවත් බැහැ.
අපි...
දැන් ඔහුට යන්න දෙන්න.
අපි ඔහුට සාමකාමීව යන්න දෙමු.
නමුත්...
(සං යෝ හන් මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතකයා නොවේ .)
(ඒ මම, ජුන්ග් බා රියුම්.)
තවමත් නෑ.
මට තාම මැරෙන්න බෑ.
මම මුලින්ම චි කුක්ව මරපු ජරාව අල්ලලා මරනවා .
ඊට පස්සේ මම මැරෙනවා.
බා රියුම්!
ඕනෑවට වඩා අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයමු.
නමුත්...
ඔයා චි කුක්ගේ කාමරේට ගියේ ඇයි?
ඒක බලන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
එයා මට එන්න කිව්වා.
ඔහු කළාද?
ඇයි? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
එයා කිව්වා එයාගේ අම්මත් එක්ක සතුටින් ඉන්න ඕන කියලා.
කුමක් ද?
සහ...
ඔහුට තර්ජනයක් එල්ල වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි...
ඔවුන් ඔහුගේ අම්මාව පාවිච්චි කළා.
ඔහුට තර්ජනයක් එල්ල වුණාද?
මට තේරෙනවා. එතකොට මට තේරෙනවා එයා බොරු කිව්වේ ඇයි කියලා.
ඔහු බොරු කිව්වාද?
- ඔව්.
- මට පිටිපස්සෙන් පහර දුන්නා,
- ඒ නිසා මට ඔහුගේ මුහුණ පෙනුනේ නැහැ.
- ඔහු කිව්වා...
ඔහුට තම ප්‍රහාරකයා නොපෙනුනේ
ඔහු පිටුපසින් ආ නිසාය.
නමුත් ඔහුගේ තුවාල මත පදනම්ව,
ඔහුට ඉදිරියෙන් පහර දෙන ලදී.
එයා එයාගේ මූණ දැක්කේ නෑ කියලා කිව්වේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔහුට තර්ජනයක් එල්ල වුණා නම් ඒක තේරුමක් තියෙනවා .
එක දෙයක් තවමත් අපැහැදිලියි.
මට නාන කාමරයේදී පහර දුන්නා කියන කාරණය විතරයි .
චි කුක්ට පහර දුන්නේ
එළිමහන් නාන කාමරයේදීය.
- නාන කාමරේද?
- ඔව්.
අපිට එයාගේ ලේත් එතනදි හම්බුනා.
නමුත් ඔහුව ශාලාවේ මැජික් පෙට්ටියේ තිබී හමු විය .
එයාව එතනට ගෙනිච්චේ කොහොමද?
අපි ඔහුගේ නඩුව මුල සිටම නැවත විමර්ශනය කළ යුතුයි .
(සාමදානයේ සැතපෙන්න)
මට ඕන
මගේ අම්මත් එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
ඉතින් කරුණාකරලා...
ඔබම භාර ගන්න.
නමුත් මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට මට ඇස් පියාගෙන ඉන්න බැහැ .
ඉතින් ඔබ එය කළ යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, සෑම කෙනෙකුම ජීවත් වනු ඇත.
මට සමාවෙන්න මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණාට.
මම දැන්ම භාර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාව මරපු ජරාව මම මරලා දැම්මම,
මම භාර වෙන්නම්.
නමුත්... මම ඉක්මනින්ම මැරෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
මම ගියත්... මාව එතන දැක්කොත්...
හායි.
හේයි.
ආයුබෝවන්.
චි කුක් අවදි වූ බව මට ඇසුණු විට,
මම හරිම සතුටින් හිටියේ මි ජුන්ග් ඇහැරුනා වගේ.
මි ජුන්ග්? ජෝ ​​මි ජුන්ග්?
ඔයා එයාව බලන්න නිතර ගියා.
- අපිවත් ගොඩක් සැනසුවා.
- සොන්ග් සූ හෝගේ අම්මා?
ජොං හෝ ඔහුට ආචාර කරනු ඇත.
පාර්ක් ජොං හෝගේ සහෝදරිය?
එයා තනි වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ
මම මරපු මිනිස්සුන්ගේ පවුල්වල අය.
ඔහ්, මේ පැත්තෙන්.
මා සමග එන්න.
ඉඳ ගන්න.
ඔයා දවසම කෑවේ නෑ. මොනවා හරි කන්න.
ඔයා හොඳින්ද? ඒක පිච්චිලා ඇති.
හේයි.
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
මම නිකන්...
- මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
- ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- හෙලෝ.
- ඔයා චි කුක්ට සමීපව හිටියේ නැහැ.
- හේයි.
බොන්ග් යිට නපුරු විදිහට කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා එයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
හේයි. බා රියුම්.
ඒක අතහරින්න.
මම ඒක කරන්නම්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
ගෙදර යන්න. බා රියුම්
ඔයා මහන්සි වෙයි කියලා බයයි.
ගෙදර යන්න. හරිද?
හේයි, බොං යී.
- ඔයා කන්න ඕනේ.
- හරි.
ෂුවර්.
එම.
ශක්තිය මදිකම තියෙද්දි ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වුණේ කොහොමද ?
හරි, මම ඉඩ දෙනවා. ඔයාට ජය!
නාකි හග්ට ජීවත් වෙන්න වැඩි කාලයක් නෑ,
ඉතින් ඇය අනාථයෙක් වේවි.
එයාට යාළුවො කවුරුත් නෑ වගේ...
ඒකෙන්
ඇයව අයින් කරන්න ලේසි වෙයි...
ඇය මාව හොයාගත්තත්.
හරි. ඇය ඇති තරම් කොටු තෝරනවා...
මගේ දරුවාගේ මව වීමට.
ඔච්චර ලේසියෙන් අසනීප වෙන්න එපා.
ඔයා නිරෝගීව ඉන්න ඕන...
දවසක මගේ දරුවා වඩාගන්න.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ, බොන්ග් යී?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබට ඇමතුම ලැබුණාද?
ඔව්, මම එය වහාම පාහේ ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇය මගේ ගෙදරටත් ආවා,
ඉතින් මම ඇයට ලුණු බාල්දියක් විසි කළා.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
මොන දුරකථන ඇමතුමද?
මට පේනවා ඇය ඔයාට අත දිගු කළේ නැහැ කියලා.
චෝයි හොං ජු අපිත් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න කැමතියි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්?
ඔව්, "මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතන වලින් වසරකට පසු
".
ඇය වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා...
එය මිනීමැරුම් පිටුපස ඇති කතා නැවත කියයි .
ඇය එය මතු කළේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි නේද? වෙන ඇයි
ඇයට ඒක රූගත කරන්න ඕන වුණේ?
මම හිතන්නේ ඒක
එයාගේ බබාගේ තාත්තාව නිදොස් කරන දෙයක් හොයාගන්න ඕන දෙයක්.
කටකතාව ඇත්තද?
සුං යෝ හන් දරුවෙක්ට පියෙක්ද?
මට පේනවා ඇය ඔයාට අත දිගු කළේ නැහැ කියලා.
චෝයි හොං ජු අපිත් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න කැමතියි.
ඔව්, "මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතන වලින් වසරකට පසු
".
ඇය වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා.
(මරණ රථ සඳහා ප්‍රවේශය)
- ඔයා නිල ඇඳුමට නියමයි.
- ස්තූතියි.
- මේක කකුලක්.
- ඒකට එක කකුලක් විතරක් තියෙන්නේ ඇයි?
බා රියුම්, මේක ඔයා දන්න දෙයක් නේද?
- අතාරින්න.
- මගේ අත කොටයි.
නවත්තන්න. ඇති.
ඉන්න. ඒ මාමා නේද?
අපි යමු.
(පුරවැසි වීර සම්මානය, චි කුක් විසිනි)
(අද අවමංගල්‍ය කටයුතු)
(අභාවප්‍රාප්ත ලී පිල් ස්යුං,
බිරිඳ: ගොං සූ යං)
ඒ එයා වගේ පේන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ නම වෙනස්,
ඔහුගේ පවුලටත් එය එසේමයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
නැන්දා සම්බන්ධ නොවුනේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔබ ඇමතූ අංකය
භාවිතයේ නොමැත.
ඉන්න. දෙන්නම
අංක මාරු කළාද?
(අභාවප්‍රාප්ත ලී පිල් ස්යුං,
බිරිඳ: ගොං සූ යං)
ඒ නිසැකවම මාමා.
මේ වගේ. පේනවද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
කවුද ඒක එව්වේ?
මගේ මස්සිනාගේ සේවා ස්ථානය.
අපි ඇතුලට යමු.
(විද්‍යා හා තොරතුරු හා සන්නිවේදන තාක්ෂණ අමාත්‍යාංශය)
එතන නෙවෙයි මාමා වැඩ කරන්නේ,
නමුත් මේ මිනිසා ඔහු වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි ?
ඔහුට නිවුන් දරුවෙක් ඉන්නවද?
පාක් මින් සුං සහ ලී පිල් ස්යුං.
ඔවුන්ට වෙනස් වාසගම තිබේ.
මට කණගාටුයි.
ඒක තමයි එක.
ඒ කාර් එකද මාව හැප්පුනේ?
ඒ අපි කැමරාවෙන් ඒක දකින අන්තිම වතාව.
ඊට පස්සේ ඒක කොහෙද ගියේ කියලා අපිට පේන්නේ නැහැ.
ඩාන්. ඒක කොහෙද ගියේ?
චි කුක්ගේ ඝාතකයාත්
ගිය අවුරුද්දේ මාව අල්ලගත්ත මිනිහා තමයි.
මෙය අහම්බයක් විය හැකිද?
මෙන්න අපි යනවා.
මෙතන.
- මේකද?
- ඔව්.
(ගුඩොං දුම්රිය ස්ථානය, ජුං බා රියුම්)
ඔබ ඇමතූ අංකය
භාවිතයේ නොමැත.
ඔවුන් සියල්ලන්ම සේවයේ නොපවතින්නේ ඇයි?
ඔබට පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළ හැකිද?
හරි. තත්පරයක් ඉන්න.
වෙනත් කෙනෙකුගේ හැඳුනුම්පතක් ස්කෑන් කිරීමක් සිදු කරන්නේ ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඒ වෙලාවේ නිසි හැඳුනුම්පත ස්කෑන් කළා කියලා මට විශ්වාසයි .
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
- නමුත්...
- ඔහ්, අපි යනවා.
ඔයාගේ මාමා ඒක විසඳුවා වගේ.
ඔහු සමඟ පරීක්ෂා කිරීම වේගවත් වනු ඇත.
නැතහොත් රක්ෂණ සමාගමට කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
අපිට ඒ නමින් සේවකයෙක් නැහැ.
නමුත් නඩුව ගොනු කර ඇත්තේ ඔහුගේ නමින්.
එයා තමයි මගේ මාමා පදිංචි වුණේ.
බලන්න.
මට ආයෙත් වාහන අංක තහඩුව කියනවද
?
67ඩී6264.
ඒක
අනතුරු යටතේ ලියාපදිංචි කරලා ඇති. මට තුවාල වුණා.
එම බලපත්‍ර තහඩු අංකය යටතේ ලියාපදිංචි කර ඇති අනතුරු නොමැත .
දෙයියනේ, පොලිසිය මට කිව්වා...
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මොනවද කියවන්නේ?
- ඇය කොච්චර නිර්භීතද.
- මොකක්ද?
- මම කතා කරන්නේ චෝයි හොං ජු ගැන,
ඒ කොල්ලා.
නමුත් ඔබ ඇය ඇදහිය නොහැකි කාන්තාවක් යැයි සිතීමට පෙර .
පුදුමයි, මගේ කකුල.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාට
අර මිනීමරුවා එක්ක ළමයෙක් හිටියා කියලා.
ඇය නැනී කෙනෙක් බඳවා ගන්නවා කියලා සටහනක් උඩුගත කළා ...
මම කලින් ජීවත් වූ අන්තර්ජාල ප්‍රජා වෙබ් අඩවියක.
හැන් කුක්, ඒ දුප්පත් පිරිමි ළමයා,
පෙනහළු නොමැතිව සොයා ගන්නා ලදී.
නමුත් ඇය
සටහනක් උඩුගත කිරීමට තරම් නිර්භීතයි...
එයාගේ බබාට නැනී කෙනෙක් කුලියට ගන්නවා කියලා.
ගොඩක් අය අදහස් දක්වනවා,
ඒ වගේම මටත් දෙයක් කියන්න ඕන.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
පීකබූ! පීකබූ!
- කොච්චර හුරතල්ද.
- හේයි.
- ඔව්?
- ඒ සෙල්ලම් බඩුව හොල්ලන්න බලන්න.
- හරි.
- අර බලන්න.
ඒක බලන්න.
(- චෝයි හොං ජු එහි ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
- ඔව්, ඇය ජීවත් වෙන්නේ එතන.)
(රැකියාව භාරගන්නා ඕනෑම අයෙකු
අනාගත ඝාතකයෙකු රැකබලා ගනු ඇත.)
- හෙලෝ?
- මේ මිස් චෝයි හොං ජුද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
(මම දැන් තමයි අංකයට කතා කළේ.
ඇත්තටම ඒ චෝයි හොං ජු.)
ඔයා ඒක මකන්නේ ඇයි?
ඇය ඒකටවත් වටින්නේ නැහැ.
අදහසක් දැක්වීම යනු
අවධානය යොමු කිරීමේ තවත් ආකාරයක් පමණි.
මේ වගේ දේවල් කියවන්නවත් එපා
. ඒක ඔයාගේ මානසික සෞඛ්‍යයට නරකයි.
මට සල්ලි දීලා යන්න දෙන්න.
(මේක කම්පන සහගතයි. මට ගොළුයි.)
(මකන්න)
(මම රැකියාව සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට සහභාගී වීමට කැමතියි . මෙන්න මගේ අංකය.)
හෙලෝ, ඔබ එවූ මාර්ගගත පණිවිඩය කියවීමෙන් පසු මම කතා කරනවා .
අපි කලින් මුණගැහිලා වගේ දැනෙනවා
. ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
මම හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඉතින් මට ඒක ගොඩක් ඇහෙනවා.
ඔයා කොහෙත්ම පොදු කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
අහම්බෙන්, ඔබ කවදා හෝ
වෙනත් කෙනෙකුගේ දරුවෙකු රැකබලා ගෙන තිබේද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
නමුත් මම මගේ පුතාව ඇති දැඩි කළා.
ඉතින් මට විශ්වාසයි මම හොඳ වැඩක් කරයි කියලා.
මම දකියි.
තත්පරයක්.
ඔයාට බඩගිනිද? ඔන්න අපි යනවා.
මෙතන.
ඔයා පුතා එක්කද ජීවත් වෙන්නේ?
නැත.
ඔහු අනතුරක් හේතුවෙන් මිය ගියේය.
මට සමාවෙන්න. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා ළඟ ප්ලාස්ටික් බෑගයක් තියෙනවද?
තත්පරයක්.
මෙතන.
මගේ පුතා අඬන හැම වතාවෙම මම මේක කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පුදුමයට කරුණක් නම්, එය සැමවිටම ක්‍රියාත්මක විය.
එයා බඩගිනි නිසා අඬන්නේ නෑ.
ඇත්තටම එයා
ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ එයාගේ ඩයපර් එක මාරු කරන්න කියලා.
- හරි. ඔහ්, පරිස්සමෙන්.
- මෙහෙ එන්න.
හරි, හරි.
හරි.
හෙට පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා දන්නවනේ, අන්තිම නැනී...
තත්පරයක්.
හේයි, මිස් කන්ග්.
හා ඇත්තම ද?
හරි. දැනට අපි ඇමතුම නවත්තමු.
ඇත්තටම, ඔයාට අදම පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම බබාව හොඳට බලාගන්නම්.
බය වෙන්න එපා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ ඇස් එයාගේ ඇස් වගේමයි.
ඔයාටත් එයාගේ නහය තියෙනවා.
හෙලෝ, මම සූ හෝගේ අම්මා.
ඔව්, මම දන්නවා. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම ඊයේ ඔයා මගේ ගෙදර එනවා දැක්කා.
කාරණය නම්...
අනෙක් වින්දිතයින්ගේ
පවුල් දැනටමත් මට කිව්වා.
ඔයා සැලසුම් කරන සංදර්ශනය ගැන මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
මම ඒක කරන්නම්.
සමාවෙන්න?
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්නම්.
මට ඇත්තටම රූපවාහිනියේ කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
හරි. ඔයා කවද්ද නිදහස්?
මම ඔයාගෙ තැනට යන්නද?
නැහැ, මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
හෙට විකාශන මධ්‍යස්ථානයේදී හමුවෙමු .
හරි.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
ඇයට කියන්න ඕන මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
එයා ඇවිත් තනියම ගියාද?
ඔහු එන්න තරම් නිර්භීත වුණා...
සහ
මූජින් පොලිස් ඒජන්සියෙන් යමක් ලබා ගන්න.
එහෙනම් මේ මිනිහා කවුද?
ඔහු ඔහුට කඩදාසි කැබැල්ලක් දෙනවා වගේ .
මේ මිනිහා පොලිසියේ කෙනෙක් වෙන්න ඕන .
ඒ කාමුක දර්ශන මචං.
මම හිතන්නේ එයාට අලුත් දෙයක් තියෙනවා.
(මකා දැමූ දර්ශන)
මේ ඩාර්න් පන්ක්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේ කන්ග් ඩක් සූගේ අම්මා ලියපු ලිඛිත ප්‍රකාශය නේද ?
- හේයි, නේපෝ.
- ඔව්?
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඔයාව බලන්න එන්න හිටියේ.
මගේ විවාහ මංගල්‍යයේ නගරාධිපති වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
උත්සවය සුපිරියටම කෙරුනා. මම
ඔයාට ගල් පිළිමයක් අරන් දුන්නා.
ඒක ඇත්තටම හුරතල්. මම
ඒක ඔයාට පස්සේ දෙන්නම්.
හේයි, කන්ග් ඩක් සූගේ අම්මා ලියපු ප්‍රකාශය ඔයා කවද්ද දුන්නේ ...
ආයෙත් රහස් පරීක්ෂක ලීට?
"ෂර්ලොක් හොං ජු" ට වෙඩි තබන දිනය .
මම ඒක එයාගෙන් ගත්ත ගමන්ම එයාට දුන්නා .
- ඇත්තටම?
- මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ එයා අමතක කළා කියලා...
සහ එය ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔහු ඇත්තටම තමන්වම එකට ඇද ගත යුතුයි.
ඔහු ඒක වහාම කපිතාන්වරයාට දුන්නා නම් ,
ඔයාව ඉක්මනට නිදහස් කරන්න තිබුණා,
එතකොට බොන්ග් යිට තුවාල වෙන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක ලීගේ වැරැද්දෙන් ඇති වූ එකම හොඳ දෙය ...
කන්ග් ඩක් සූ මිය ගියාද?
මම කියන්නේ.
සර්.
රහස් පරීක්ෂක ලී ඔබට ප්‍රකාශය දුන්නේ කීයටද ...
කන්ග් ඩක් සූගේ මව විසින් ලියන ලද්දක්ද?
මට වෙලාව මතක නැහැ.
නමුත් මම කි හියුක්ට පහර දෙන අතරතුර ඔහු එය මට දුන්නා ...
ඔබව නිදහස් කළ නිසා.
ඉතින් මම නිදහස් වුණාට පස්සේ එයා ඒක ඔයාට දුන්නාද?
ඔව්.
මොකක්ද... එයා මට කිව්වා
මම ඒක එයාට දුන්නා කියලා අමතක වුනා කියලා.
එයා ඒක කාටවත් පෙන්නන්න විදිහක් නෑ
. ඒක විකාරයක්.
විශේෂයෙන් පිටස්තරයෙකුට.
බලන්න. රහස් පරීක්ෂක ලී...
රාත්‍රී 8 ට මේ පුද්ගලයාට ලිඛිත ප්‍රකාශය පෙන්නුවා .
ඊට පස්සේ එයා ඒක එයා ළඟ තියාගත්තා.
ඊට පස්සේ ඔයා මාව රෑ 10 ට නිදහස් කළා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි එයා ඒක කැප්ටන්ට දුන්නෙ. ඇයි?
ඔහුට එය තවදුරටත් සඟවා තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය...
මොකද මම දැනටමත් නිදහස් වෙලා හිටියේ.
ඒ ප්‍රකාශය දුටු මේ පුද්ගලයා
මාව ට්‍රක් රථයකින් හැප්පෙන්න හැදුවා...
මම බොන්ග් යී වෙත යන අතරතුර.
ඒ ට්‍රක් රථය මඟහරින්න හදනකොට මම අනතුරකට ලක් වුණා .
මම කාර් එකෙන් බහිනකොටම එයා මගේ ඔලුවේ පිටිපස්සට ගැහුවා .
ඒ වගේම ඔහු මගේ මුදල් පසුම්බිය සොරකම් කළේ
ඔහු මංකොල්ලකාරයෙක් කියලා මට හිතෙන්න සැලැස්සුවා විතරයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා
ඔයා එනකම් එතන බලාගෙන හිටියා කියලද...
මොකද එයා දැනගෙන හිටියා ඔයා බොන්ග් යි වලට යනවා කියලා?
- ඒක හරි.
- නමුත් ඇයි?
මම වෙලාවට එතනට ගියා නම්, කන්ග්
ඩක් සූ මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ තොප්පිය දාගෙන ඉන්න මිනිහයි
මිනීමරුවයි දෙන්නම එක කණ්ඩායමක්.
ඔහු ඝාතකයාට
කන්ග් ඩක් සූව මරා දැමීමට කාලය මිනීමැරුමකට යොදා ගනිමින් සිටියේය.
ඒක ඕනෑවට වඩා දිගයි.
ඒ කියන්නේ රහස් පරීක්ෂක
ලී කන්ග් ඩක් සූව මැරුවා කියලද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා මිනීමරුවා
පොලිසියේ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඉතින් අපි මෙහෙට ඇවිත්
සියලුම CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
නැහැ, මම
ආයෙත් වීඩියෝ එක බැලුවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා හිතාගෙන.
නමුත් කන්ග් ඩක් සූ මිය යන විට ඔහු මෙහි සිටියේය.
ඔව්, ඔහු මාත් එක්ක හිටියා.
එහෙනම් ඒක මොකක්ද?
ඇයි රහස් පරීක්ෂක ලීගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ නැත්තේ
? එහෙනම් අපිට යමක් ලැබෙයි.
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
අපි හදිසියේ යමක් කළොත්, ඔහුට
සාක්ෂි නැති වෙන්න පුළුවන්.
මට ඕන ඔයා
රහස් පරීක්ෂක ලී දිහා ඇස් ඇරගෙන ඉන්න.
ඒ වගේම 6264 බලපත්‍ර අංකය තියෙන කාර් එක හොයනවා .
- හරි.
- අපි මේක තියාගමු...
- දැනට අපි දෙන්න අතරේ.
- හරි.
නමුත් මම හිතන්නේ කන්ග් ඩක් සූව මරපු කෙනා ...
නා චි කුක්ගේ ඝාතනයටත් සම්බන්ධයි .
- මොකක්ද?
- නා චි කුක්ව මරලා දැම්මාද?
ඔව්, කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
නමුත් නිලධාරී ජුන්ග් යමක් දුටුවේය.
මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා නා චි කුක්වත් මැරුවා.
ඔහු නා චි කුක්ව මැරුවේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔහුව බ්ලැක්මේල් කරලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සුං යෝ හන් ඉන්න තැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා ...
නා චි කුක්ව මැරුවා.
මොකක්ද ඔච්චර අමුතු?
ඔයා හිතන්නේ මම වැරැද්දක් කළා කියලද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මොන වැරැද්දක් ගැනද?
ඒ සුං යෝ හන් නොවේ නම්?
නා චි කුක්ව මරන්න හැදුවේ සුං යෝ හන් නෙවෙයි නම් මොකද වෙන්නේ ?
මතක නැද්ද
එයා සජීවී වැඩසටහනේදී කිව්ව දේ?
සුං යෝ හන් නා චි කුක් ගැන සඳහන් කළේය.
ඔහු කිව්වා ඔහු උඩඟු නැති නිසා ඔහුව විනිශ්චය කළා කියලා .
වැඩසටහන අතරතුර දුරකථනයෙන් කතා කළේ සුං යෝ හැන් නොවේ නම් ?
සුං යෝ හන් මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතකයා නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද ?
හරිද.
නමුත් සුං යෝ හැන්
නිලධාරී ජුන්ග්ගේ හිස් කබල කැඩී ගියේය.
ඔහු ළඟ බියුන් සූන් යන්ග්ගේ මළ සිරුරේ ඡායාරූප තිබුණා .
ඒ ඔහු නොවන්නේ කෙසේද?
ඒකට තමයි ඔයා
ස්ලෑම් ඩන්ක් කියන්නේ. ස්ලෑම්. ඩන්ක්.
හරිද? හරිද?
නමුත්...
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
(පළමුව ආරක්ෂාව)
එයාලට ඒක ඉක්මනින් පිරිසිදු කරන්න පුළුවන් වුනා නම් ,
ඔවුන් වෘත්තිකයන්.
(පළමුව ආරක්ෂාව)
කරුණාකර එය ඉක්මනින් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මම ඒක ex-cons වල දත්ත ගබඩාවේ දුවලා
එයාව හොයාගත්තා.
ඒ ඔහුද?
කරුණාකර එළියේ ඉන්න.
ඒ ඔහුයි.
ඔයා කවුද? ඔයා එයාගේ පවුලේ කෙනෙක්ද?
මම ගෘහ නිර්මාණ ආයතනයක වැඩ කරනවා, මතකද?
ඒ මාමා.
පාක් මින් සුං හෝ ලී පිල් ස්යුං ​​පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත ...
රට හැර යාම.
එහෙනම් කරුණාකර කිම් හී ජින්,
කිම් හී ජින් සහ පාක් හූන් සුක් බලන්න.
ඒගොල්ලො මගේ නැන්දයි ඥාති සහෝදරයි.
ඔවුන් ගිය බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
මම දකියි.
- සමාවෙන්න.
- එහි කිසිවෙකු ජීවත් නොවේ.
ඔවුන් පිටව ගියා.
හූන් සුක් මෙහි ජීවත් වුණේ නැද්ද?
මම එයාගේ ඥාති සහෝදරයා.
මට හදිසියේම ඔවුන් වෙත ළඟා විය නොහැක.
හූන් සුක් ගියා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නමුත් නැවතත්, ඔවුන්
හදිසියේම ගමන් කළා.
ඔවුන් පලා යනවා වගේ.
දෙයියනේ. මට හිතුනා මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලාද කියලා.
උන් පැනලා යනවා වගේද?
ඔවුන් පදිංචියට ගියේ කවදාද?
ඒ... හූන් සුක් දවසක් අතුරුදහන් වුණා.
ඇය බියෙන් තැතිගෙන ඔහුව සොයමින් සිටියාය.
පසුදා උදෑසන ඇය ඔහු සමඟ සිටියාය.
ඒ දවසේම බඩු ගෙනියන්නන් ආවා...
ඔවුන් පිටතට ගියා.
ඒ ඔහු නිදාගත් රාත්‍රියයි.
මෙහි ජීවත් වූයේ කවුද?
හූන් සුක් සහ එයාගේ අම්මා විතරයි.
ඔහුගේ තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාට තාත්තා කෙනෙක් නෑ.
ඔහු ළදරුවෙකුව සිටියදී ඔවුන් දික්කසාද විය.
ඔහු ඇමරිකාවේ ජීවත් වන බව මට ආරංචි වුණා.
මට පේනවා. නැන්දා නිතරම ළඟපාත ජීවත් වුණා.
මගේ සැත්කමෙන් පසු මම ඇයට සමීප වුණා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයාගේ මාමයි
මමයි මේක ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒක අවුරුදු 50කට වඩා පරණයි,
නමුත් අපිම ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු කළා.
ඒක වෙහෙසකරයි.
මම ඔයාගේ ගෙදරත් හදලා දෙන්නම්.
මම ගෘහ නිර්මාණ ආයතනයක වැඩ කරනවා, මතකද?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
- ඔව්. හූන් සුක් තිබුණේ නැහැ.
- අපි කමු.
ඒ ඔවුන් විතරයි.
ඔයාට හූන් සුක්ව මතක නෑ නේද?
එයා බබා කාලේ ඔයා තමයි එයාව හැදුවේ .
ඒ ඔක්කොම බොරුවක්ද?
මා වටා ඇති සියල්ල ව්‍යාජද?
මෙන්න කිම් මන් හෝගේ පවුලේ ලේඛනය.
(දරුවා: කිම් හී ජුන්ග්)
අම්මට නංගි කෙනෙක් හිටියේ නෑ.
ඔයා ජේ හූන් ද?
දුප්පත් මිනිහා.
මගේ දුප්පත් බෑණා.
ඔයා කව්ද?
ජේ හූන්. මම ඔයාගේ නැන්දා.
මම ඔයාගෙ අම්මගෙ නංගි.
මම ඇමරිකාවේ ජීවත් වුණා,
ඒ නිසා මට ආරංචිය ප්‍රමාද වුණා.
මිනිස්සු මං දිහා බලන අමුතු විදිහ ගැන මට කේන්තියි .
මමත් අනෙක් හැමෝම වගේ හැසිරෙන්න ඕනේ.
- නැන්දා.
- මට අවධානය ඕන නෑ.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
දැන් ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙයි.
එන්න.
මේ ඔයාගේ අලුත් ගෙදර.
හායි.
ජේ හූන් , ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්
. මම ඔයාගේ මාමා.
ආයුබෝවන්.
ජේ හූන්. මම දැන් ඔයාව මගේ පවුලේ ලේඛනයට දාන්නම්
.
එහෙනම් කරුණාකර මගේ නමත් වෙනස් කරන්න.
කුමකටද?
බා රියුම්. එහි තේරුම ධර්මිෂ්ඨකම යන්නයි.
ජුන්ග් බා රියුම්.
පැයක ගාස්තුව... මේක නරක නැහැ.
මම මගේ ඔක්කොම දේවල් කාර්යාලයේ දාලා ආවා.
මට ඒක එවන්න කියලා කියන්න බෑ.
හරි, මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
කණගාටුයි, නමුත් මම ප්‍රමාද වෙනවා.
සොන්ග් සූ හෝගේ අම්මා ලොබියේ ඉඳීවි.
කරුණාකර ඇයව ඉහළට ගෙනෙන්න.
හරි, කරයි.
හරිද.
සහායකයා කොහෙද? අපි හරිම කාර්යබහුලයි.
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ? ඇයි
ඔයා අපේ ඇමතුම් පරීක්ෂා කළේ?
මට කණගාටුයි.
- කාරණය නම්...
- ඔබේ නිදහසට කරුණු පසුවට තබා ගන්න.
ලොබි කැෆේ එකෙන් කෙනෙක්ව ගන්න.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම
ආවේ මගේ දේවල් ගන්න විතරයි...
සොන්ග් සූ හෝගේ අම්මාව හොයලා බලන්න.
ඇය මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතනවලට ගොදුරු වූවෙකුගේ ඥාතියෙක් ,
ඒ නිසා වැඩිපුර ප්‍රවේශම් සහ ගෞරවනීය වන්න.
මූජින් කතා මාලාව...
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇය
නඩුව පිළිබඳ විශේෂ වැඩසටහන සඳහා සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා දෙනවා.
අපි හදිසියේම
ඒ නඩුව ගැන විශේෂ දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
මට අදහසක් නැහැ.
මිස් චෝයිට විවේචනය කරන්න ඕන වගේ.
කොහොම හරි, ගිහින් ඇයව අරන් එන්න.
මොකක්ද? මම මදි වුණාද?
ඇය අනිත් පවුල් වලටත් කරදර කරනවද?
ඒකෙ එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු තියෙන්න පුළුවන්.
ප්‍රකාශය කොහෙද?
කන්ග් ඩක් සූ.
හරිද.
යක්ක, මම කිව්වා ඒවා හරියට පිළිවෙළකට තියන්න කියලා.
බා රියුම්, ඇත්තටම.
හෙලෝ, මැඩම්. මම තමයි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔයා කොහේ ද?
මම දැන් එළියට ආවා.
මම OBN එකේ ස්ටුඩියෝ එකට ආවේ
සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් දෙන්න.
මොකක්ද? සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්?
හරි, මම එතනට යන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ චෝයි හොං ජු බලන්නද?
- ඔව්.
- සම්මුඛ පරීක්ෂණය දෙන්න එපා.
එයාට ඔයාව පාවිච්චි කරන්න දෙන්න එපා.
මම ගුඩොං ආච්චිගේ මිනිබිරිය.
සුං යෝ හන් මැරූ කෙනා.
හොං ජු දැනගෙන හිටියා මම වින්දිතයාගේ ඥාතියෙක් කියලා.
නමුත් ඇය මා ළඟට ආවේ
නොදන්නා ලෙසිනි.
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඕන...
- මොකද ඇය නරක කෙනෙක් නෙවෙයි...
- නෑ.
ඔයා තමයි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති කෙනා.
මගේ සූ හෝ මිය ගිය විට,
මම ඔහුව මරණින් මතු ජීවිතයට අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
මේ එක දවසක් මම වතුරට පැන්නා...
සහ මිසිස් චෝයි මාව බේරගත්තා.
ඒ ක්‍රියාවලියේදී ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට ආසන්නයි ,
නමුත් ඇය රෝහලේ මුළු රාත්‍රිය පුරාම මාව බලාගත්තා .
මම හිතන්නේ ඇයට අඩුම තරමේ
හෘද සාක්ෂියක්වත් ඇති.
ඔයා දන්නවද එයා ඇත්තටම කවුද කියලා?
ඇය සුං යෝ හන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවාය.
දැන් ඇය
ඔහුගෙන් ලැබුණු දරුවාව හදාවඩා ගන්නවා.
මම දන්නවා. මට ආරංචිය ඇහුණා.
ඇය මට මෙතරම් කරුණාවන්ත වූයේ මන්දැයි මම කලින් දැන සිටියේ නැත ,
නමුත් ඒ සියල්ල පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද යන්න තේරුම් ගැනීමට එය මට උපකාරී විය .
සුං යෝ හැන් තමයි මිනීමරුවා.
මිස් චෝයි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි මේක එයාටත් බලපෑවා කියලා.
- අපි ඇයව තේරුම් ගත යුතුයි...
- නෑ.
ඇය අසනීප කෙනෙක්.
ඇයට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ඇය මිනිසුන් යොදා ගනී.
ඒ නිසා ඇගේ උපක්‍රමවලට හසු නොවන්න...
සහ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මම තමයි එයාට කතා කළේ...
සහ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කිරීමට ඉදිරිපත් විය.
ඇයි?
මොකද මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඒක මගේ පපුවෙන් අයින් කරන්න ඕන.
මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ...
සුං යෝ හන් තමයි මිනීමරුවා.
කුමක් ද?
ඒ හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ කාර්යාලයට ආවේ නැත්තේ?
- හොඳයි...
- අපි යා යුතුයි.
චෝයි හොං ජු!
ඔයාට අපිව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යොමු කරන්න බැරි වුණා,
ඉතින් ඔයා සූ හෝගේ අම්ම පස්සෙන් ගියාද?
- නෑ, මම...
- අපි ඔයාට කිව්වා ඉවත් කරන්න කියලා...
වාර්තා චිත්‍රපටිය ඔක්කොම එකට,
ඉතින් ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා අපේ තුවාල තවත් ගැඹුරු කරන්නේ?
වාර්තා චිත්‍රපටය මධ්‍යස්ථ වනු ඇත.
- කරුණු විතරයි වෙන්නේ...
- කරුණු විතරද?
කිසිවෙකු එය විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ඔයා දුප්පත් සූ හෝගේ
අම්මව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට සම්බන්ධ කළා...
ඔබේ මිනිසාට සාධාරණ සැකයක් ඇති කිරීමට.
ඔහුව නිදොස් කොට නිදහස් කරන ඕනෑම දෙයක් සොයා ගැනීමට.
ඒ නිසා ඔයාගේ දරුවා...
ඝාතකයෙකුගේ පරම්පරාවක් ලෙස හංවඩු ගසනු නොලැබේ!
ඔබේ වචන නරඹන්න.
නිර්භීත මායාකාරියක්.
ඔයා කොහොමද එයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
ඔබට පසුතැවිලි වීමට සිදුවන කිසිවක් නොකියන්න.
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
- නෑ, නවත්තන්න.
- අනුකම්පා විරහිත එළදෙන!
- අපි ශාරීරිකව සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
- ඔයා පට්ට ගෑනි!
- නෝනාවරුනි, කරුණාකරලා!
- ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ පෙම්වතාට.
- නෝනාවරුනි!
ඔයා මගේ දුවව විකුණලා දාන්න හදන්නේ
කතාව එයාට වාසි වෙන විදිහට හරවන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ සුං යෝ හැන් තමයි මිනීමරුවා කියලා.
හරිද.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
එයා මගේ පුතාට කරපු දේ මට ආරංචි වුණාම,
මට කේස් එක වටේ ඔලුව දාගන්න බැරි තරම් කම්පනයක් දැනුනා .
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම,
වෛද්‍යවරයා නිර්දෝෂී බව මට වැටහුණා.
ඒක තමයි මට ඇයට කියන්න ඕන වුණේ.
මා දැන සිටි ආචාර්ය සුං මහතා ගැන.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී ඔබට එය ඇසෙනු ඇත.
ඉන්න.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා මට කියනවද...
ඔයා සුං යෝ හැන්ව මිනීමරුවා විදිහට දකින්නේ නැද්ද ?
මම ඔහු සමඟම සටන් කළා.
අතින්-අතින් සටනක්...
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
ඒ සුං යෝ හැන් කියලා ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඒ වෙලාවේ...
මම ඒ රෑ එයාව දැක්කා,
නමුත් මම නිසැකවම ඔහුගේ
මුහුණ දුටුවේ ඔහු ... ආසන්නයේ සිටියදීය.
බා රියුම්ව මරන්න.
ඔහුගේ ස්ථානයේ තිබී වින්දිතයින්ගේ ඡායාරූප ද හමු විය.
ඒකත් මාව බැඳලා දැම්මා.
ඒකයි මම කතා කරන්න ගියේ නැත්තේ.
නමුත් මට අවශ්‍ය වුණේ මිනිස්සු දැනගන්න...
මම දැක්ක දේ.
ඒ ජරා ගෑනි.
දැන්, මට කේන්තියි.
ඇයි ඔයා අතීතය ආවර්ජනය කරන්නේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒ ඔයාට
සුං යෝ හැන්ව නිදොස් කරන්න ඕන නිසාද?
විශේෂයෙන්ම මා නිසා, ඔයා මේක කරන්න හොඳ නැහැ .
එන්න, මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
- මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- අපි යනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මට කතා කළේ කුමක් ගැනද?
මට ඔයාගේ පුතාගේ පරණ ෆොටෝස් බලන්න ඕන වුණා.
ඇයි ඔයා ඒවා බලන්න කැමති?
මට පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඒ කොල්ලා?
ඔහු නිසැකවම අමුතු කෙනෙක්.
ඔහු එය කොහෙන් ලබා ගත්තාද කියලා මම දන්නේ නැහැ
, නමුත් ඔහු මීයෙක් ගෙනාවා...
සර්පයෙකුට කෑම දෙන්න.
ඉන්පසු ඇති වූයේ අවුල් සහගත තත්ත්වයකි.
ඔහුගේ මව සමාව අයැද සිටි අතර
ඔහුට රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන ලෙස අපෙන් අයැද සිටියාය.
ඔහු උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු අපිත් එහෙම කළා.
කටකතා පැතිරිලා තියෙනවා එයා
දිගටම කරදර ඇති කරනවා කියලා...
ප්‍රාථමික පාසලේදී පවා.
මට ආරංචි වුනා එයා ගුර්යොන්ග්
ප්‍රාථමික පාසලට ගියා කියලා.
අද කලා පන්තියේදී ඔබට
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අඳින්න පුළුවන්.
පන්ති සභාපතිතුමනි, කැසීමද?
ඔයා චිත්‍ර අඳින එක නවත්තලා
රෝහලට යන්න ඕන...
ඇයි ඔයා හාවා මැරුවේ?
බර වැඩි වෙලාද කියලා මට හිතුනා...
නැත්නම් එය ගැබ්ගෙන තිබුණා නම්.
කුමක් ද?
මේ කොල්ලා කවුද?
ජුන්ග් ජේ හූන්?
ජුන්ග් ජේ හූන්.
අම්මේ... අම්මේ...
අම්මා.
ඒ මම.
මම...
මම මගේ පවුලේ හැමෝම මැරුවා.
අම්මා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
තෝ යක්ෂයා. මැරෙන්න. මැරෙන්න!
උන්! උන්!
සොන්ග් සූ හෝ?
(අපි ඔබව මතක තබා ගන්නෙමු. චියොන් ජියොන්ග් ආහ්ට නිවන් සුව පතමි)
(මූසිකය)
එයා කොච්චර කල් ඉඳන් මගේ පස්සෙන් එනවද?
යෝ හන් චි කුක්ව මරන්න හැදුවා.
නාඳුනන මිනිසා නා චි කුක්ව මැරුවා.
සල්ලිද? මම මේක කරන්නේ යුතුකමේ හැඟීමකින්.
ඔයාලා කවුද?
ඔබ මානසික රෝගීන් කණ්ඩායමක්ද?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
දැනට අපි ඒක අපිටම තියාගමු.
යමක් මට කරදර කරනවා.
- ඇයි?
- මගේ නංගි, ජෙනිෆර්.
මීයෝ, උගුලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥